❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 8
ඔයාට පේනවා, මම කිසිම දෙයක් නැතුව හැදුනා,
යුධ සමයේදී අනාථ දරුවෙකු මෙන්.
ඔබට ඝන ආවරණයක් අවශ්‍යයි.
කිසිවක් වැරදි නැති බව මවා පෑමට.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඇයි ඔයා මට ළං වුණේ?
ඔයා සු-හෝව දැනගත්තේ කවද්ද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට දොස් කියනවා කියලා...
සු-හෝගේ මරණයට?
නැත්නම් ඔබ සිතනවාද...
මම එයාගෙන් පළිගන්නවද?
හැන් සෝල්-ආ නම් කාන්තාවක් දෙස බලා සිටීම
සු-හෝව සතුට,
දුක සහ වේදනාව අතර දෝලනය වීමට සැලැස්වීය.
මට නිතරම කල්පනා කළා
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිට,
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා පිරිමියෙක් ජීවිතේ උනත් දෙන්න පුළුවන් ගැහැනියක් .
ඔයා මට කියනවද...
ඔයා ඒ ගෑණිට ආදරේ කළා.
ඔයාගේ යාළුවගේ මරණයට හේතුව කවුද?
මම ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්නේ නැහැ.
සු-හෝ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ යාළුවා ගිහින්,
අපි මෙතන එකම අහසක් යට ඉන්නේ.
ඒකද?
ඔබට තවත් අවශ්‍ය සත්‍යය කුමක්ද?
-මිස්ටර් පේක්, ඔයා හොඳින්ද?
-මොකද වෙන්නේ?
ගිනි අනතුරු ඇඟවීම නාද වුණා.
අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඉක්මනින් කරන්න!
ඔව් සර්.
අපිට ආයෙත් වෙලාවක කතා කරන්න පුළුවන්.
ගිනි අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
කරුණාකර සියලු ප්‍රදේශ වහාම ඉවත් කරන්න.
සෝපාන භාවිතා නොකර
ළඟම ඇති හදිසි පඩිපෙළට යන්න.
සන්සුන් හා පිළිවෙළකට.
ඇතුළට එන්න!
ඔබේ නිවසේ ඒකාබද්ධ පාලන මධ්‍යස්ථාන
CCTV පද්ධතිය
එතනම නවත්තන්න.
දිගටම සෙල්ලම් කරන්න.
මට වෙනස් කෝණයක් පෙන්වන්න.
එතනම නවත්තන්න.
කළු තොප්පියක්.
ඉතින් ඒ මිස්ටර් පේක්.
ඔහු මිනීමැරුම ඉල්ලා සිටියේය.
ගිනි අනතුරු ඇඟවීමේ සීනුව වැදුණු නිසා මට තවත් ප්‍රශ්න අහන්න ලැබුණේ නැහැ .
ඒ මම.
ඔයා අනතුරේ වැටෙයි කියලා මම බය වුණා.
මගේ කාර්යාලය අවශ්‍ය කටයුතු සූදානම් කරයි.
ටික කාලෙකට රටින් පිට ඉන්න.
මේ දවස මෙච්චර ඉක්මනට එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
Paek මහතා
Lee Kwang-jin මහතාව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේ නම්,
ඔහු විය හැකිද…
එයාට කලින් වෙන කෙනෙක්ට රිද්දන්න තිබුණා.
ඒක තේරුමක් නෑ.
මේක සු-හෝ වෙනුවෙන් කරන පළිගැනීමක් වුණත් ,
ඒක හරිම අන්තයි.
පෙක් ජුන්-බියොම්
දැන් නම් දන්නවා ඇති
සර්වර් එකෙන් ගත්ත දේ,
ඔහු සිතන ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
සිරියාවෙන් පසු ඔහුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය
කර ඔහුට පීඩනය යෙදිය හැකි නම්--
ඔබ ඊළඟ ඉලක්කය බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක ඊටත් වඩා හොඳට වැඩ කරනවා.
ඔහුගේ හෙංචයියා හෙළිදරව් වී ඇත,
ඒ නිසා ඔහුටම පියවර ගැනීමට බල කෙරෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත්?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මට ඕනේ එච්චරයි.
ආන් *****-ඉතින්
ආන් මහත්මයා, මට තව කොපමණ කාලයක්
මෙහි සැඟවී සිටීමට සිදුවේද?
මට ඒක එපා වෙලා.
අපි බයයි ඔයා ආයෙත් අනතුරේ වැටෙයි කියලා.
මගේ බිරිඳ හිතන්නේ මට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
මොකද මම ඉන්න තැන එයාට කියන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒක ඔයාට දඬුවමක්.
ඇයි අපි ඒ වෙනුවට පෝකර් සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
-චා මහත්මයා!
-හේයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා මට ආතතිය අඩු කරන්න කියලා,
ඉතින් මම සනීප වෙනකම් මිස්ටර් ආන්ගේ මුදල් පසුම්බිය හිස් කරනවා .
එයා නම් සුපිරිම කාඩ් මෝරෙක්.
මගේ, අර බලන්න.
නමුත් ජුන්-බියොම් මාව ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි හමුවෙනවාට එයා කැමති වුණේ නැහැ.
නිසැකවම තවත් තිබේ.
ලී සු-හෝ සහ පේක් ජුන්-බියොම් වෙත
ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වයට වඩා.
මම දන්න ජුන්-බීම්ට
මෙහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ,
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඔහුට අඳුරු රහසක් තිබෙන්නට පුළුවන.
කිසිවෙකු කිසිදා නොදැන සිටිය යුතු දෙයක්.
කිසිම දෙයක් හිතට එන්නේ නැහැ.
ඉඟියක් විය හැකි යමක් මතකයට ආවොත් මට දන්වන්න .
ප්‍රහේලිකාව බොහෝ දුරට සම්පූර්ණයි,
නමුත් අපි අතුරුදහන්
වැදගත්ම කොටස.
ගංගා පොලිස් ස්ථානය
කිම් සුං-හේට එරෙහිව සංචාරක තහනමක් නිකුත් කර ඇත .
හැප්පීමෙන් පලා යාම
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනා සඳහා ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබේ.
පේක් ජුන්-බියොම් තමයි ගැටලුව.
වූ-සොක් අපට දුන් නීති විරෝධී ලෙස ලබාගත් සාක්ෂි
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
කුලියට මිනීමැරුමක් ඔප්පු කිරීමට.
සමහරවිට ඔහු කිම් සුං-හේ ලවා
කිම් යුන්-ජිවත් මරවන්න ඇති.
නමුත් පේක් ජුන්-බියොම්ගේ චේතනාව කුමක්ද?
ඔහු ගොඩක් දේවල් අවදානමට ලක් කරන මිනිහෙක්.
මේ වගේ අවස්ථාවලදී සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රේම සම්බන්ධයක් හෝ අමනාපයක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද ?
දැනට ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ඔහුව රැගෙන එන්න.
අපි බලමු එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඔව් සර්.
හෙලෝ, මිස් ක්වොන්.
-හෙලෝ.
-ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම කතා කළා, නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඔයා කතා කළාද?
කැප්ටන්.
ඇයි ඔයා අද රෑ ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ගෙදර යන්නේ නැත්තේ ?
නෑ, කමක් නෑ.
මම හිතුවා එයාගේ පිරිසිදු ඇඳුම් ගලවන ගමන් රෑ කෑම ටිකක් අරන් එන්න .
මම හිතන්නේ
ඔයා තාම හරියට කෑමක් කාලා නෑ.
වාව්, මේක නිකම්ම නිකම් විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක ඉහළ ගිම්බැප් එක නේද?
මම හිතුවේ ඔයාට
සාමාන්‍ය ගිම්බැප් එපා වෙලා ඇති කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
චා වූ-සුක් යෙොන්ජොංඩෝ අනතුරකින්
ලී ක්වාං-ජින් ඝාතනය කිරීමට තැත් කළේය.
අපි වාඩි වෙලා කමු.
මේක නම් හොඳට පේනවා.
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණය
ටෙමියුන්ග් සංස්කෘතික පදනමේ අනතුර?
සියුම් කලා
විස්තීර්ණ රක්ෂණ හිමිකම් පෝරමය
ට්‍රක් රථයක් රැඳවුම් බිත්තියක හැපී
ගිනි ගත්තේය,
කෑලි පහක් විනාශ කිරීම.
රක්ෂිත මුදල පමණක්
වොන් බිලියන දහයකි.
රියදුරු වාර්තා සහතිකයේ
නම: හැන් සෙයෝ-යූල්
රියදුරුට වයස අවුරුදු 23 යි.
සහ ඔහුගේ බලපත්‍රය වසරකටත් අඩු කාලයක් සඳහා තිබුණි.
මෙවැනි ඉහළ වටිනාකමක් ඇති සිතුවම් ප්‍රවාහනය කරන විට ,
ඔබ එය කිසි විටෙකත් තනිවම කරන්නේ නැත.
වෘත්තීය කුරියර් කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
ලලිත කලාව සහ සංස්කෘතික වත්කම් පිළිබඳ විශේෂඥතාව
සහ වඩාත්ම පළපුරුදු රියදුරු
සෑම විටම රෝදය පිටුපස සිටී.
වොන් බිලියන දහයක් වටිනා කලා කෘති
කිසිදා මෙතරම් දුර්වල ලෙස හසුරුවන්නේ නැත.
අනතුර සංවිධානය කිරීමේ හැකියාව අප සලකා බැලිය යුතුයි .
කෙසේ වෙතත්,
මෙය සාමාන්‍ය රක්ෂණයේ SIU වෙත යොමු කරන්න .
මේක අපේ දෙපාර්තමේන්තුව නෙවෙයි.
අපිට ඇත්තටම කලා විශේෂඥයෙකුගෙන් උදව් අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා
මොකක් හරි දෙයක් වෙනවා කියලා...
රාජකීය වෙන්දේසියේදී ඔබ සහ මිස් හැන් අතර.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම ඇයගෙන් අහන්නම්.
ස්තූතියි, චා මහත්මයා.
ස්ටිලර් සඳහා අපි මේ දක්වා කොපමණ ලංසුකරුවන් ලබාගෙන තිබේද ?
අපට
දුරකථන සහ නොපැමිණෙන ලංසුකරුවන් ඇතුළුව 11 දෙනෙක් සිටිති.
අපට තහවුරු කළ ලංසුකරුවන් තිදෙනෙකු පමණක් සිටී,
නමුත් අපි තවමත් එය ක්‍රියාකාරීව ප්‍රවර්ධනය කරමින් සිටිමු.
එය ඉහළ වටිනාකමක් ඇති කැබැල්ලක්,
ඒ නිසා ලංසුකරුවන් සඳහා තීරුව ඉහළ මට්ටමක තබා ඇත.
මට තුන් දෙනෙකුගෙන්ම ඇමතුම් ලැබුණා.
ආරම්භක ලංසු
මෙම කෘතිය සඳහා ස්වරය සකසනු ඇත,
ඒ නිසා අපි ආරම්භයේ සිටම තරඟකාරිත්වයක් ඇති කළ යුතුයි .
අපගේ නිතිපතා VIP සේවාදායකයින් සම්බන්ධ කර
මා යාවත්කාලීන කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
සහ නාමාවලිය සම්බන්ධයෙන්...
සැන්ග්-මි, මම ඔයාගෙන් අවසාන සමාලෝචනය කරන්න කැමතියි .
ඔව්, මිස් හැන්.
අදට එච්චරයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඒක භාරව හිටියේ යුන්-ජි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉදිරි වෙන්දේසිය සඳහා ඔබ සහකාර වෙන්දේසිකරු වේවිද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මිස් හැන් මොනවා හිතනවාද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔහ්, මචං.
සියුම් කලා
විස්තීර්ණ රක්ෂණ හිමිකම් පෝරමය
විත්තිකරු, Ju Hyun-su,
හිතාමතාම අන්තර් හුවමාරු බෑවුමක රැඳවුම් බිත්තියකට රිය පැදවූවා ,
මගියා වන චා වූ-හීගේ මරණයට හේතු විය .
අපරාධ ස්ථානයෙන් ලබාගත් සාක්ෂි
සහ රක්ෂණ ඔප්පු විස්තර
වින්දිතයා ඝාතනය කිරීමට විත්තිකරුගේ අභිප්‍රාය පෙන්නුම් කරයි .
එබැවින්, විත්තිකරුට දඬුවම් නියම කරන ලෙස පැමිණිල්ල ඉල්ලා සිටී
අවුරුදු දහයක සිර දඬුවමක්.
වූ-සීක්
ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා ජු හ්යුන්-සුව හොයාගත්තද?
බෙදාහැරීමේ යෙදුම් ගිණුමක් නිර්මාණය කිරීමට යමෙකු ඔහුගේ විද්‍යුත් තැපෑල භාවිතා කළේය.
මාසයකට පමණ පෙර.
ඔහුගේ ලිපිනය සොයා ගන්න.
මම ඒකට කැමතියි.
ස්ටාෆ් ජු හ්යුන්-සු
මම හිතුවේ ඔයාට
රාජකීය වෙන්දේසියෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා කියලා.
මමත් තාක්ෂණිකව සමාගම වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
මට මගේ කාඩ් එක ටැප් කරලා ඇතුල් වෙන විදිහ අත්විඳීමට අවශ්‍ය වුණා .
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද හදිසියේ වැඩ කරන්න එපා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා අපිට Taemyung ගනුදෙනුව කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඉවර කරන්න ඕන කියලා .
කරදර වෙන්න එපා.
මේක මගේ නැවත පැමිණීමේ ව්‍යාපෘතිය නිසා මම මගේ මුළු හදවතින්ම ඒකට කැප වුණා .
අඩුම තරමින් ඔබේ ප්‍රසිද්ධ ආහාර වේලක් පිළිගැන්වීමට මට අවස්ථාවක් ලැබිය යුතුයි .
ටෙමියුන්ග් සමඟ සියල්ල අවසන් වූ පසු,
මම මගේ කොටස බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම කෑදර වෙන්නේ නැහැ.
මම සිතනවා…
10% ක් එය කළ යුතුයි.
දැන් ඔයාට ටිකක් කේන්ති ගිහින් ජු හ්යුන්-සු.
මම ඉගෙන ගත්තේ හොඳම අයගෙන් විතරයි.
මම මේක ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා.
රක්ෂණයේ ගැටලුවක් තිබේද?
සත්‍යය නම්,
ඒක මගේ නංගිගේ අනතුරට සමානයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නම්චියොන්ග්යොන් අන්තර් හුවමාරුව.
මෝටර් රථය රැඳවුම් බිත්තියක හැප්පුන ස්ථානය .
මගියාට පමණක් බලපාන.
ගින්න හැර
අනෙක් සියල්ල එසේමය.
අපරාධකරුවන් හුරුපුරුදු උපක්‍රම මත විශ්වාසය තබති.
සහ කලින් කළ දේ නැවත කිරීමට නැඹුරු වේ.
මම හොයනවා
මේක මෙහෙයවපු කෙනාමද කියලා.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
මේ හැම කෑල්ලක්ම වෙන්දේසිය කළේ මම .
ඔවුන් පැමිණියේ විදේශ කලාගාරවලින්,
නමුත් ඒවා ෂෙල් සමාගම් බවට පත් විය.
සැබෑ හිමිකරු අපේ පුටුවයි.
රාජකීය වෙන්දේසියේ සභාපති?
ඇය
ධනවත් ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා ලාභදායී කෑලි තෝරා ගනී.
සහ එම ක්‍රියාවලියේදී තමාටම කැපුමක් ගනී .
මේ කෑල්ල මෙතනින්
ටෙමියුන්ග් සමූහය විසින්
වොන් බිලියන 1.5 කට ලබා ගන්නා ලදී,
නමුත් එය වොන් මිලියන 300 කට විදේශයන්ගෙන් ගෙන එන ලදී .
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
සිතුවම්වලට ස්ථාවර වටිනාකමක් නැහැ.
කවුරුහරි චිත්‍රයක් සඳහා වොන් බිලියන 1.5ක් ගෙව්වොත් ,
එය එහි වටිනාකම බවට පත්වේ.
නවත් වන්න.
ඔබ ප්‍රතිපත්ති කෑලි කෑලිවලට අරගෙන
හිතාමතාම පුළුස්සා දැමුවොත්,
ඒ වොන් බිලියන 1.5 ආපහු ගන්න පුළුවන්
නේද?
කලාව සමඟ කටයුතු කරන අය
කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කවදාවත් අව්‍යාජ කැබැල්ලක් පුළුස්සන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔවුන් අව්‍යාජ කෑලි මාරු කරයි...
සහ ව්‍යාජ ලිපි පුළුස්සා දමන්න.
ඒක තමයි චෙයාර් කිම්ගේ උපක්‍රමය.
දුප්පත් කලාකරුවෙක් හිටියා.
අනුරූ පින්තාරු කිරීම සඳහා සභාපති කිම් විසින් පත් කරන ලද .
පසුව, එම අනුරූ
අව්‍යාජ කෑලි ලෙස ඉදිරිපත් කරන ලදී,
එය විශාල අපකීර්තියක් ඇති කළේය.
නෑ, මගේ අත!
නැහැ!
අඩුම තරමේ ඔයාට ටිකක් ලැජ්ජාවක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
ණයකාරයෝ වගේ අය වෙන්න ඔයා මොනවද හිතුවේ ?
කලාකරු හැන්, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාගේ අත දිහා බලන්න.
ඒ අතින් බුරුසුවක් අල්ලන්න බෑ.
මෙතන හානි නොවුණු එකම දේ
ඒ සිතුවම විතරයි.
මේක ඔයාගේ මරණින් පසු කෘතිය වුණොත්,
මම ඒක ඉහළ මිලකට අලෙවි කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
නැහැ!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකරලා මට ඒක තියාගන්න දෙන්න!
අහිංසක කලාකරුවා
ඔහු සිතුවේ ඔහු ප්‍රදර්ශනයක් සඳහා අනුරූ පින්තාරු කරන බවයි ,
නමුත් අවසන් විය
සෑම දෙයකටම වැටීම භාර ගැනීම.
එයට පසු,
ඔහු ණය මෝරුන් විසින් දඩයම් කරන ලද
අතර ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ මිය ගියේය.
ඒ පුද්ගලයාද...
මගේ තාත්තා.
මට ඔප්පු කරන්න ඕන.
ඒ මගේ තාත්තා
ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා රාජකීය වෙන්දේසියට එකතු වුණේ--
මට පළිගන්න ඕන වුණා.
නමුත් පසුව…
ඒක මට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම හේතුව වුණා.
මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මගේ ජීවිතය විනාශ කළ පුද්ගලයා පසුපස මම ද ලුහුබඳිනවා .
අපි සොයා ගත යුතුයි
පුළුස්සා දමනු ලැබුවා යැයි කියන සිතුවම් ඇත්ත වශයෙන්ම තිබෙන්නේ කොහේද ?
පුටුවේ ඇඳුම් කට්ටලයේ රහස් ගබඩා සුරක්ෂිතාගාරයක් තිබෙනවා .
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඇතුලට යන්න හැදුවා ,
නමුත් මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔබට මා වැනි විශේෂඥ විමර්ශකයෙකු අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මට මේ කලා රක්ෂණ වංචා නඩුවට ඔත්තුකරුවෙකු අවශ්‍යයි .
අපි අනාවරණය කර ගනිමු...
ඒ සුරක්ෂිතාගාරය තුළ සැඟවුණු සත්‍යය
එකට.
ඒකට සාප වේවා.
මෙම කාමරය සම්පූර්ණයෙන්ම ශබ්ද ආරක්ෂිතයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, ඔයා මාව බය කළා.
ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
තියෙනවද?
ඒක නිහඬයි, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒක හිස් කියලා.
පසුව.
රක්ෂණ වංචාවේ දරුණු ගොදුරක් වන චා වූ-සුක් හමුවන්න !
2025 රක්ෂණ අපරාධ සම්මාන උළෙලේදී සියුගේ චා වූ-සීඕක් ඉහළම ගෞරවය දිනා ගනී
ඔහු අවංක සහ විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
මම දන්නවා මට මිස් කිම් යුන්-ජි තරම් හොඳ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මිස් කිම්ගේ වගකීම්වල සම්පූර්ණ ප්‍රමාණය ඔබ දන්නවාද ?
මම ඒක යම් දුරකට දන්නවා.
මට අද්දැකීම් අඩු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම යන ගමන් ඉගෙන ගන්නම්.
මට අවශ්‍ය දේ
මිස් කිම් තරම් හොඳ වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි .
මට මිස් හැන්ගේ මට්ටමේ කෙනෙක් ඕන.
අඩුම තරමින් ඔබ
හැන් සෝල්-ආ මෙන් වීමට ඉලක්ක කර ගත යුතුයි.
දැනට මට දේවල් වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම දැන් ඉඳන් සවිස්තර වාර්තා සපයන්නම්.
මේ
මිස්ටර් පේක් මට භාර දුන් සිතුවම.
මෙතන කොහේ හරි ඉඟියක් තියෙන්න ඕනේ.
සිරියාවෙන් පැමිණි අනාථ දරුවෙක්.
සු-හෝ හැදී වැඩුණේ අනාථ නිවාසයක.
අපි සමාන පසුබිමක් බෙදා ගත්තෙමු.
කොපමණද?
මිස්ටර් පේක් මා ගැන අහල තියෙනවද?
එයා මාව සු-හෝ වගේම දන්නවා.
පේක් ජුන්-බියොම් කවුද කියලා සොයා බලමු
පියවරෙන් පියවර.
ඔබව ඔබේ නිවසින් නෙරපා හැරීමට නිශ්චිත හේතුව මට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔහු සිරියාවට යාමට පෙර,
මම පේක් මහතා වෙනුවෙන් සියල්ල හසුරුවා
ඔහුගේ දෛනික කාලසටහන කළමනාකරණය කළෙමි.
නමුත් ඔහු ආපසු පැමිණි විට,
ඔහු හදිසියේම මට යන්න කිව්වා.
මම විතරක් නෙවෙයි එහෙම කළේ.
මුල් සේවකයින් සියලු දෙනාම සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඔයාට ඒ කාලේ වෙන මොනවා හරි මතකද ?
කාර්යාල සහ රසායනාගාරවල ආරක්ෂක පද්ධතිය
අඛණ්ඩව ක්‍රියා විරහිත විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය පේක් මහතා වෙනුවෙන් අභිරුචිකරණය කරන ලදී,
නමුත් වැරදි සිදුවෙමින් පැවතුනි,
ඉතින් අවසානයේ ඔහු
මුළු පද්ධතියම ප්‍රතිස්ථාපනය කළා.
දෝෂ?
පද්ධතිය අයිරිස් හඳුනාගැනීම භාවිතා කළේය,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
එයට පේක් මහතාව හඳුනාගත නොහැකි විය.
ඉතින් ඔහු මුළු පද්ධතියම ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට ආරක්ෂක සමාගමකට කතා කළා .
එය ඔහුව හඳුනා ගැනීමට අසමත් විය,
ඒ ඔහු වුණත්?
ඔව්.
ඔහුගේ ඇස් කණ්ණාඩි වෙනස්ද?
කිසිම සැත්කමකින්
ඔබේ අයිරිස් රටා වෙනස් කළ නොහැක.
ඒ පේක් ජුන්-බියොම් ලෙස පෙනී සිටින කෙනෙකු විය හැකිය .
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු දේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ පුද්ගලයාගේ ඡායාරූප විතරක් එකතු කරන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවේ ඇයි ?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබ Paek Jun-beom දෙස බලනවාද?
පෙක් ජුන්-බියොම්
ලී සු-හෝ එක්ක යාළු වෙලා හිටියද?
ඔහු හිතාමතාම මට ළං වුණා.
මට එයාගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් මොනවද කියලා හොයාගන්න ඕන .
ඔයාට වෙච්ච හැමදේම කියනවද?
අහම්බයක් නෙවෙයිද?
ඔව්.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
අර SIU විමර්ශකයා ළඟට යනවා වෙනුවට?
මටත් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු සහ මම තොරතුරු බෙදා ගන්නේ
එය අප දෙදෙනාටම උපකාරී වන බැවිනි.
මට ටිකක් රිදුනා.
ඔයා මට වඩා ඒ පරීක්ෂකයා මත විශ්වාසය තියලා වගේ .
ඔහු මත එතරම් රඳා පැවතීම නොවේ,
නමුත් ඔහු යම් ආකාරයකින් අපට සමානයි.
අපි එය එකිනෙකා තුළ හඳුනා ගත්තා.
ඔයායි මමයි කරපු විදියටම.
මම පේක් ජුන්-බියොම්ව හොඳට දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නම
විශ්වවිද්‍යාල කාලේ එකම ආරම්භක සමාජයේ හිටියා කියලා.
ඔහු අවට සිටින සියල්ලන් කෙරෙහි ඉතා කල්පනාකාරී විය ,
නමුත් ඔහුගේ ආරම්භය ආරම්භ වූ පසු ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇති බව මට ආරංචි විය .
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක තිබුණු හැම සම්බන්ධයක්ම නැති කරගත්තාද?
මට ආරංචි වුනා එයාගේ මූණ තුවාල වෙලා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒකයි
එයා මිනිස්සුන්ව මග හැරියේ කියලා.
නමුත් මම ඔහුව සම්මන්ත්‍රණයකදී දැක්කා,
ඔහු හොඳින් හිටියා.
මම හිතන්නේ එයා දැන් ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
නමුත් මම ඔහුට ආචාර කළ විට,
ඔහු මාව නොසලකා හැරියේ ආගන්තුකයෙකු ලෙසයි.
මට ආරංචි වුනා එයාට
එයාගේ අනිත් යාළුවො එක්ක සම්බන්ධතාව නැති වෙලා කියලා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මට මාවම දැනගන්න ඕන.
කෙනෙකුට ඒ තරම් දරුණු ලෙස වෙනස් කළ හැක්කේ කෙසේදැයි විශ්වාස කිරීමට අපහසුය .
ඒ අවජාතකයා
නිර්වින්දනය මේ විදියට එන්නත් කළා
මම ඇස් පියාගෙන ඔහු දෙස බලා සිටියදී.
සීතල දහඩිය මගේ පිට දිගේ ගලා ගියා.
එතකොට මොකක්ද?
මම නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ බොරුවට පෙන්නුවා.
මිනිසා.
ඒ IV එක ඇත්තටම ඔයා තුළ තිබුණා නම්,
ඔයාට මං වෙනුවට මැරෙන්න තිබුණා.
මම මේ මෙහෙයුම වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
මම බොරුකාරයෙක් කියලා එයා දැනගත්තොත් මම එයාට විරුද්ධව සටන් කරන්න පවා ලෑස්තියි .
ඔබත් හිටපු රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
නැත.
මම මගේ ඔළුව පාවිච්චි කරන්න දක්ෂයි,
ඒ නිසා මම මේ රස්සාව ගන්න විභාගයක් කළා.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔයා අහු නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම කියන්නේ, අපේ මුහුණු ආවරණය කරගත්තම අපි දෙන්නම එක වගේ පේනවා
නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
චා මහතා අමතන්න.
ඩීඑන්ඒ.
අපි බොහෝ විට ගැටුම් කලාපවලට යන නිසා,
අපි හඳුනාගැනීම සඳහා DNA සාම්පල ගබඩා කරමු.
යමක් වැරදුනහොත්.
OnWorld හි සු-හෝ
සහ ජුන්-බියොම්ගේ DNA තොරතුරු තිබේ.
දැන් අපට අවසානයේ සොයා ගත හැකියි
පේක් ජුන්-බියොම් සැඟවීමට උත්සාහ කළ දේ.
ආරාධනාවක්ද?
එය
අපගේ VVIP සේවාදායකයින් සඳහා පෙරදසුන් සිදුවීමක් සඳහා,
ඒ වගේම එය ස්ටිලර් හි පළමු මහජන ප්‍රදර්ශනය ද වනු ඇත .
එහෙනම් මම සහභාගි විය යුතුයි.
ඒ කෑල්ල මට ගොඩක් වටිනවා.
2013 දී, ස්ටිලර්
"මතකයේ ස්ථර" දෘශ්‍යමාන කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඝන, අතිච්ඡාදනය වන නිල් වර්ණ
සහ පුනරාවර්තන ජ්‍යාමිතික රටා
කාලය ගෙවී යාම සහ ඛාදනය සඳහා රූපකයක් ලෙස සේවය කළේය .
රාමුවක් සාදන බව පෙනෙන මෙම රතු රේඛා ,
ආබාධය වැඩි දියුණු කිරීමට භාවිතා කරන ලදී.
මෙම ප්‍රවේශය හරහා,
ස්ටිලර් ඔහු විස්තර කළ දේ ග්‍රහණය කර ගත්තේය
"මතකය තමන්ගේම සීමාවන් ගිල ගන්නා මොහොත" ලෙස .
කටකතා කියනවට වඩා එයා ගොඩක් ලස්සනයි .
මට ආරංචි වුනා එයා තාමත් තනිකඩයි කියලා.
ලී ක්වාන්ග්-ජින් මහතා
මගෙන් ඔහුගේ සුභ පැතුම් එවන්න කිව්වා.
එයා කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා...
සහ ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මටත් දකින්න ඕන එකම කෙනා මිස්ටර් ලී .
එසේ ද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියා කරන්නේ
ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරයට වඩා වෙනස් ආකාරයකටද?
නිවැරදි තීරණය ගැනීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත .
අත්අඩංගුවට ගැනීමට වඩා ඔබම භාර වීම හොඳය .
ඒ විදියට නම් හොඳයි වගේ,
ඒ වගේම ඒකෙන් ඔයාගේ දඬුවම අඩු වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒක නම් විනෝදජනක වෙයි වගේ,
නමුත් මම කවදාවත් පොලිස් ස්ථානයකට පය තබයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මොකද මට ඉතා දක්ෂ නීති කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
අනතුර ගැන ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
මම ඒ සිතුවම් දිනුවාට පස්සේ ඒවායේ වටිනාකම ගොඩක් වැඩි වුණා.
ඒක සිතුවම් කිහිපයකට වඩා වැඩි දෙයක් නිසා ඒක ලොකු පාඩුවක් .
අපි රක්ෂණ ඔප්පු ලබා ගන්නේ
හරියටම මෙවැනි තත්වයන් සඳහායි.
මිස් හැන්, ඔබ
රක්ෂණ ගිණුම් කළමනාකරුව හොඳින් දන්නා බව මට ආරංචි වුණා.
එසේ ද?
මෙය සුමටව සැකසීමට අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න .
ඔව්, සභාපති කිම්.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මිස් හැන් එයාගේ වැඩේට කොච්චර දක්ෂද කියලා.
වන්දි ලැබුණු පසු ඔබට ඊටත් වඩා හොඳ සිතුවම් මිලදී ගත හැකිය .
මම නැවත කිහිපයක් නිර්දේශ කරමි.
මේක මෙතනම
ඊළඟ වෙන්දේසියේදී ඉදිරිපත් කරන ස්ටිලර් එක තමයි මේ .
ස්ටිලර් ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නැහැ,
ඒ නිසා ඒවා හරිම වටිනවා,
සහ මෙය කොරියාවේ වෙන්දේසි කරන ලද පළමු එක වන බැවින් ,
තරඟය තියුණු වනු ඇත.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් පේක්.
සභාපති කිම් ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීමට කැමතියි.
ඒක හරිද?
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම සාද මට එච්චර වැදගත් නෑ.
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒ වගේ වෙලාවට,
ඔබ විවේක ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
හරි, ඔයා තාමත් රැකියාවේ ඉන්නවා.
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
මිස්ටර් පේක්!
මිස්ටර් පේක් ජුන්-බියොම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ඇනෆිලැක්ටික් කම්පනයකින් ඉන්නේ.
මේ තරම් දරුණු රෝග ලක්ෂණ තියෙද්දි,
එයාට ඉන්ජෙක්ටරයක් ​​බඳින්න වෙනවා.
- එයා මැරිලාද?
-අනේ දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ එයා දැන් සනීප වෙනවා.
ඔයා කොහෙද? දැන් මෙතනට එන්න.
සාම්පල් එක කොහෙද?
-මෙන්න.
-මොන මගුලක්ද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
අපට නිසැකවම නිවැරදි ප්‍රතිඵල ලැබෙනු ඇත.
-ඒකට අඩිය තියන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔහු ඇනෆිලැක්ටික් කම්පනයකින් ඉන්නේ.
මේ තරම් දරුණු රෝග ලක්ෂණ තියෙද්දි,
එයාට ඉන්ජෙක්ටරයක් ​​බඳින්න වෙනවා.
හැන් සෝල්-ආ නම් කාන්තාවක් දෙස බලා සිටීම
සු-හෝව සතුට,
දුක සහ වේදනාව අතර දෝලනය වීමට සැලැස්වීය.
මට නිතරම කල්පනා කළා
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
සු-හෝ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම් මම ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් නොසිතමි .
කෙසේ වෙතත්,
මගේ යාළුවා ගිහින්,
අපි මෙතන ඉන්නවා.
එකම අහස යට.
VIP උත්සවයකදී මොනතරම් කලබලයක්ද?
මිස්ටර් සොන්ග්, මොහොතක් ඉන්න!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා බීම වර්ග පිළිගන්වමින් හිටියා නේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ෂැම්පේන් පානය කිරීමෙන් පසු මිස්ටර් පේක් ඇද වැටුණි .
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, මෙන්න.
එය කුමක් ද?
ණයට ගත් නම් යටතේ ලියාපදිංචි කර ඇති සභාපති කිම්ගේ දේපළ ලැයිස්තුව
5. හියුන්-සුගේ පලතුරු, 6. ගම්බද නිවස,
7. බිට්නා නගර ගොඩනැගිල්ල, 8. රාජකීය විලාට්…
ෆීලික්ස් ගබඩාවේ වැඩ
මෙය කුමක් ද?
කලින් කලබලේ වෙලාවේ මම ඒක හැන් සෝල්-ආගේ මේසයෙන් හොරකම් කළා .
ඔයාට කිසිම බයක් නෑ නේද?
ඔයා මට කිව්වා වෙරළට යන්න එපා කියලා.
හරි.
ඔයා ඒක බලනවද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ කිසි විටෙකත් මිනිසුන් විශ්වාස නොකළ යුතු බවයි.
එයා පිටිපස්සෙන් කිම් සභාපතිගෙ පිටිපස්සෙ කුණු හාරනවා නේද?
ඒක 70ට වඩා 110ක්.
ඔයාගේ ගණන් ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා,
නමුත් මට වෛද්‍ය ජියොන්ග් සූදානම්ව සිටිය යුතුද?
නෑ, මම හොඳින්.
අසුන් ගන්න.
උත්සවය ඉවරද?
තවමත් නෑ.
එහෙනම් ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
අද නොවේ නම් මට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇතැයි මම බිය විය .
දෙයක් නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්න කැමතිද?
අන්තිමට මේක ආවා.
අපි යා යුතු තැනක් තියෙනවා.
මට ඔබට යමක් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
යම් දවසක, පාර දිගේ,
මට ඕන අපි අපේ ගෙදර හදාගන්න.
වනාන්තරයේ.
-මොකක්ද?
-දෙමහල් ගෙයක්.
මට ලොකු ඉදිරිපස මිදුලක් ඕන.
ඉතින් අපේ ළමයින්ට
දවස පුරාම දුව පැන සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
මම අපේ ගෙදරට යන පාර පෙළගස්වන්නම්.
ඔබේ ප්‍රියතම බර්ච් ගස් සමඟ.
අපි තණකොළ මත කුඩා ඔංචිල්ලාවක් ගමු.
අපිට කැමති වෙලාවට අපේ ළමයි එක්ක වාඩි වෙන්න .
සෝල්-ආහ්, ඔයා කොහෙද?
බලය අක්‍රිය කිරීම
මම පළමු අවුරුද්දේ ඉඩම තෝරාගෙන එළි කළා.
ඊළඟ අවුරුද්දේ නිවස ඉදි කළා.
මට හැමදේටම අත තිබ්බා,
ගල් පුවරු වල සිට වහලය දක්වා
සහ සෑම ගසක්ම.
මට ඕන වුණේ ඔයා
මේ තැන මුලින්ම දකින්න.
ඔයාට සීතලයි නේද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ගින්දර වලට කැමති නෑ.
සු-හෝ.
මම ඉන්ජෙක්ටරයෙන් ලබාගත් රුධිරය සංසන්දනය කළා.
ලී සු-හෝ සහ පේක් ජුන්-බියොම්ගේ සාම්පල සමඟ ,
සහ එය ගැලපේ
ලී සු-හෝගේ STR පැතිකඩ.
නියැදිය 1 - නියැදිය 2 ප්‍රතිඵලය
නියැදිය 1: ලී සු-හෝ
සාම්පල 2: ​​PAEK JUN-BEOM
විශ්ලේෂණය සම්පූර්ණ තරඟයක් දක්වයි
නියැදිය 1 සහ නියැදිය 2
එකම පුද්ගලයාගෙන් වේ.
ඉතින්, ඔහු පේක් ජුන්-බියොම් නොවේ.
ඔහු ලී සු-හෝ.
පේක් ජුන්-බියොම් සිරියාවේදී මිය ගියේය.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබව-- වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
චා මහත්මයා!
ඒක දැන් මගේ නම වගේ දැනුනේ නෑ...
නමුත් ඔබ කියන දේ ඇහෙනකොට ඒක
වෙනස් හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
මම අතීතයට ගියා වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තටම මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
ඔයා මාව වහාම හඳුනා ගනීවි කියලා.
නමුත් ඔබ…
ඔයාගෙ ඇස් තිබුනෙ චිත්‍රෙ දිහා විතරයි...
VIP වන Paek Jun-beom සතු වූ බව.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා පරීක්ෂා කළේ ඇත්තටම ඒ මමද කියලා
නේද?
ඔයා ෂැම්පේන් එකට මොනවා හරි දැම්මා
ඔයාට කොහොමද...
මම ලී සු-හෝ වෙන්නේ කොහොමද?
සියොල්-ආ.
TH හෝටලයට යන්න.
එයාව හොඳට බලාගන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම රැස්වීමකට යන්න පරක්කු වුණා.
මම හෙට සිරියාවට යනවා.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මට නම් වැඩ තමයි වඩා වැදගත්.
දැන් ඔයා රාජකීය වෙන්දේසියට ආවට පස්සේ ලෝකය වෙනස් වෙලාද ?
මට කිසිවක් නැති නිසා මට අනාගතයක් නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔව්.
සෝල්-ඒඑච්
ඔයා තමයි ඒ...
කවුද මාව මැරුවේ.
ඒ මම නෙවෙයි දැන්.
ඔයාගෙ මතකයේ රැඳෙන්න ජීවිතේ නැති කරගන්න තෝරගත්ත මෝඩයා ...
මැරිලා.
ජීවිතය උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
මගේ ඇඳුම් කොහොමද කියලා දැනගන්න එක හරිම විහිළුවක්
එදා ජුන්-බීම් එක්ක මාරු වුණා.
අපිට රෝගියෙක් ඉන්නවා!
ජුන්-බියොම්, මාත් එක්ක ඉන්න!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහොම ඉන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඉඩ දෙන්න!
මාව බේරගන්න හැදුව මගේ යාළුවා මැරුණා,
ඒ වෙනුවට මම බේරුණා.
ශල්‍යකර්ම තත්ත්වය
PAEK JUN-****: ශල්‍යකර්මයේදී
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය
හිතුවේ මම පේක් ජුන්-බියොම් කියලා.
මට ප්‍රතිනිර්මාණ සැත්කමකට භාජනය වීමට සිදු විය.
මගේ සම්පූර්ණයෙන්ම හානි වූ මුහුණට
සහ ස්වර තන්තු වලට.
මෙහෙයුම් දුසිම් ගණනකට පසු...
මගේ මුහුණ මගේ මිතුරාගේ මුහුණට හැරුණා.
මම අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගත්තා...
වෙනස් මුහුණකින්,
වෙනස් නමක්,
ඒ වගේම වෙනස් හඬක් පවා.
මම පේක් ජුන්-බියොම් වුණා.
මම ආපහු ආවම,
මම කොච්චර මෝඩද කියලා මට තේරුණා.
මම මැරුණාද නැද්ද කියලාවත් ඔයාට ගානක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා සල්ලි වලට ඒ තරම් ආදරේ කළාද?
ඔයා වයසක මිනිහෙක් පස්සෙන් හෝටල් කාමරයකට යන තරමට ?
ඒ වැඩකට.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඉවත දැම්ම ලී සු-හෝ
හැම අතින්ම කණගාටුදායකයි,
නමුත් පේක් ජුන්-බියොම්ගේ ජීවිතය වෙනස් විය.
මේ අපේ පෞද්ගලික නැරඹුම් කාමරය.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
ඔව්, පැඩල් 86. අපිට බිලියන 5.3ක් තියෙනවා.
සුභ පැතුම්.
සාර්ථකත්වයට මෙතරම් මිහිරි, සුවපහසු බවක් දැනිය හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත ,
සහ බලගැන්වීම.
ජීවිතය මෙහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඊළගට
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මගේ ධනයෙන් ඔබව පොළඹවා ගත හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
නමුත් ඒ සමඟම,
ඔයා ඒකට අහු වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔබට…
ඔයා ඇත්තටම ලී සු-හෝ.
ලී සු-හෝ, මෝඩයා.
ඔබට කිසිවක් නොමැති විට,
ඔබට ඔට්ටු තැබිය හැකි එකම දෙය ඔබ මත පමණි.
මම ඔයාට ආදරේ කරපු තරමටම ඔයාට වෛර කළා.
මට ඕන වුණේ පළිගන්න,
මැරෙන්න වුණත්.
මම පේක් ජුන්-බියොම්ගේ ගෙදර ඉන්නේ.
ඒකට සාප වේවා.
මට ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඒගොල්ලන් ඉන්න තැන නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔයා දැන්ම යන්න ඕනේ!
ඔයා කැප්ටන්ව දන්නවා.
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් වෙනුවෙන් මිනිස්සු පෙළඹවන්නෙ නෑ .
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
එහෙනම් එයාට කියන්න මාව ඇවිල්ලා
අල්ලගන්න කියලා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම පයික් ජුන්-බියොම්ව මරන්නයි යන්නේ.
හේයි, චා වූ-සොක්!
ඒකට සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා!
කිම් යුන්-ජි නඩුවෙන් පසු සෝල්-ආ වෙත ළඟා විය
ඉයුන්-හ්යුක්, හුදෙක් මිතුරෙක්ද?
හ්වාං සුක්-ජි, සෝල්-ආහ් ගැන ඕනෑවට වඩා උමතු වෙලා
කිම් යුන්-ජි (සහකාර වෙන්දේසිකරු)
චා වූ-සෙක් (SIU පරීක්ෂක)
දින නියම කරන ලද, පසුව යෝජනා කරන ලද
යූන් සියුං-ජේ, ගැලරියේ හිමිකරු
හැන් සෝල්-ආ
වැඩ කිරීමෙන් පසු සෝල්-ආහ්
SEOL-AH වෙන්දේසියක් පවත්වයි
මම ලී සු-හෝ ලෙස ආපහු ආවා නම්,
ඔයා මගේ පැත්තවත් බලයිද?
මම බිලියන ගණනක වොන් ලංසුවක් දිනුවාට පස්සේ තමයි ඔයා මට හිනා වුණේ .
මට ස්ටිලර් එකක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තම ඔයා මාව වශී කරගන්න දුවගෙන ආවා !
ඒ වගේම මෝඩයෙක් වගේ...
මම ගැස්සුනා.
මට ඔයාව ආයෙත් මගේ ගෑනි කරගන්න ඕන වුණා!
අපිට එකට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්, සියොල්-ආ.
මම පේක් ජුන්-බියොම්. මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම මම දෙන්නම්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා!
ඇයි අපිට එකට ඉන්න බැරි?
ඉන්න.
චා වූ-සුක් නිසා කියලා මට කියන්න එපා .
ඔයා ඒ අවජාතකයාට කැමතිද?
දින නියම කරන ලද, පසුව යෝජනා කරන ලද
යූන් සියුං-ජේ, ගැලරියේ හිමිකරු
චා වූ-සෙක් (SIU පරීක්ෂක)
ඉයුන්-හ්යුක්, හුදෙක් මිතුරෙක්ද?
හ්වාං සුක්-ජි, සෝල්-ආහ් ගැන ඕනෑවට වඩා උමතු වෙලා
හිත හදාගන්න.
Paek Jun-beom දැන්ම සොයා ගන්න
සහ සියලු දෙනා බලමුලු ගන්වන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
සංඥාව වැටෙන්නට පෙර අවසන් ස්ථානය
866, ජිචියොන්-මියොන්, යැංප්යොං-ගුන් විය.
නවත්වන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයා නිසා මම දැනටමත් එක පාරක් මැරිලා තියෙනවා.
මට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන්.
මේ ජීවිත කාලෙම ඔයාව දාලා යන්න මට කිසිම අදහසක් නෑ , සෝල්-ආ.
හැන් සෝල්-ආ
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬින් පසු ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කෙරෙන අතර ගාස්තු අදාළ වේ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මාව අතාරින්න!
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්!
මට එක පාරක් එයාව බලන්න දෙන්න.
ඒ හැමෝටම මං ගැන අනුකම්පා හිතුනා
ඒ වගේම එයාලා මට ඕනම දෙයක් කරන්නම් කිව්වා,
ඉතින් මම එයාලට කිව්වා මගේ දෙමව්පියන් කරපු දේ කරන්න කියලා.
සහ රක්ෂණ ඔප්පුවක් ගෙන මිය යන්න.
වෙන කෙනෙක් හිටියා නම්...
තාමත් විවේක ගන්න එපා.
ඇය තවමත් ප්‍රධාන සැකකරු.
චා වූ-සුක් ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මාව විශ්වාස කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥